---
layout: default
title: "RejectPolicy"
position: 2
categories: 
tags: 
---

Политика подтверждения отказа от обработки сообщения.

   

Отказ от обработки сообщения может использоваться в случае, когда потребитель не готов по каким-либо причинам обработать данное сообщение. В этом случае сервер очереди сообщений попытается отправить это сообщение другому потребителю. И так до тех пор, пока сообщение не будет обработано и серверу не поступит сигнал подтверждения. Однако это абсолютно не гарантирует того, что потребитель, который когда-либо отказался от обработки данного сообщения, никогда не получит его снова. Механизм отказа от обработки сообщения ни в коем случае не следует использовать для отсеивания ненужных сообщений. Например, отказ может произойти по причине слишком большой загруженности узла, на котором осуществляется обработка.

   

|Значение|Наименование|Описание|
|--------|------------|--------|
|Never|Никогда не отказываться.|Политика подтверждения отказа от выполнения действия, при которой действие выполняется всегда.|

   

```
{
	"id": "RejectPolicy",
	"description": "Политика подтверждения отказа от обработки сообщения",
	"enum": [
		"Never"
	]
}
```

 

 

